Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Vingança de An]
[Antes de Xie Huai'an entrar em Chang'an]
Eu perdi.
Então, por favor, Han,
Volte pelo mesmo caminho por onde veio.
Conforme combinado.
Sobre este assunto,
perdoe-me,
Mas terei de voltar atrás na minha palavra.
Sabe por que razão Sua Majestade
te convocou?
Sim,
E é exatamente por isso
Eu tenho de ir.
Se deseja salvar Xiao Wenjing,
Não deveria ir.
Se não acredita em mim,
Vamos apostar mais uma vez.
Vou encontrar alguém
e disfarçá-lo como se
Para encontrar o Imperador no seu lugar.
Se ele morrer,
Eu ganhei,
e irá
Faça uma coisa por mim.
Mas como irá esse homem
Sabe o que devo dizer?
Ele não precisará de dizer nada,
Porque o Imperador não vai perguntar.
O momento em que Han Ziling encontra o Imperador
será já a hora da sua morte.
Como sabia?
[Pão achatado com sopa]
Eu morreria depois de ver isto.
Sua Majestade?
Porque eu sabia
aquilo que Sua Majestade pretendia fazer,
E eu sabia
Foste recomendado por Gu Yu.
O General Gu sempre foi leal.
Sua Majestade suspeitava que ele era um traidor?
Sua Majestade sabia
Gu Yu era um bom homem.
E exatamente por essa razão,
Conhecia qualquer pessoa que Gu Yu recomendasse.
jamais faria mal
o imperador deposto.
Matando-o
era para avisar Gu Yu
Não interferir.
Melhor
para resolver isso o quanto antes
do que cair
Depois, com a família Gu.
Quem era o homem que estava a morrer?
No meu lugar?
Um criminoso procurado.
Eu prometi dar à família dele
1.000 liang
de ouro
se ele concordasse em fazê-lo.
Assim parece,
Xie,
Não é um bom homem.
Um homem bom não o pode ajudar nem a si nem a ele.
nem aquela que deseja salvar.
O que é que quer que eu faça?
Infiltre-se num local para mim.
Beco do Soldado Escondido.
Deite na parte de trás.
Tudo bem.
[Episódio 10]
Também preparei um presente para ti.
Você vai gostar.
Sinto muito, Di.
Preciso resgatar Gu Yu.
Ele ficou a olhar para mim agora mesmo.
Ele acabou de perceber
Tu e eu estávamos a trabalhar juntos.
Verificou os meus passes de viagem e ferimentos.
mas o nosso planeamento
não lhe deu qualquer motivo para suspeitar de mim.
Ele considerou-te mesmo um amigo.
No entanto, eu era o seu agente infiltrado.
Devido a um acidente,
A sua morte
tornou-se inevitável.
Tramando...
Tu e eu
saber como fazer.
Mas no final,
Ainda é uma lâmina a entrar em branco
e saindo vermelho.
Mas não fez nada de errado.
Se tivesse hesitado,
os enterrados no subsolo
Seríamos tu e eu.
Eu sei.
O facto de eu gostar ou não dele pouco importava.
com a dúvida se o deveria matar.
No fim,
As pessoas só matam para se salvarem.
Di Lu
Era muito acarinhado no Beco do Soldado Escondido.
A sua morte não ficará oculta por muito tempo.
Precisamos de conciliar as nossas contas.
Esta casa está virada a norte.
e está sempre húmido.
O aroma do vinho manter-se-á por mais de dez dias.
Pode cobrir
o cheiro do corpo durante algum tempo.
A convite de Di Lu,
Tu e eu fomos tentar
o seu vinho caseiro de caruma.
Entrámos em sua casa na primeira metade da hora Xu.
Bebemos, conversamos e desfrutamos da companhia um do outro.
Até nos deixámos levar um pouco.
e acidentalmente derrubou alguns potes.
Saímos antes da hora Hai.
Após regressar a casa,
Estava com dor de cabeça de ressaca.
e permaneceu na cama,
enquanto eu estava ocupado
Elaboração de passes de viagem.
Quando nos voltámos a ver,
Já tinham passado dois ou três dias.
E a partir desse dia,
Nenhum de nós voltou a ver Di Lu.
Quem é?
Eu,
Li Sangeng.
O que é?
Senhor Li Mingtai
Necessita de um passe de viagem,
Mas está doente e acamado.
Depois enviou-me em seu nome.
Por favor, prepare um passe de viagem para ele.
Está um dia quente.
Entre para tomar um chá.
Toda a gente,
Faça uma pausa.
- Tudo bem. - Tudo bem.
Tudo bem.
Li Mingtai está acamado?
Foi você que o fez?
Eu precisava
uma boa desculpa para te visitar,
Assim, ofereci-lhe uns pãezinhos de qualidade duvidosa.
Nestes últimos dias, percorri todas as ruas a pé.
Até agora, não ouvi falar nada sobre o Di Lu.
Já havia saído em missão antes.
Uma breve ausência
pode não levantar suspeitas.
Mas espere mais uns dias e não vai durar.
Diz-me,
O que aprendeu?
Antes de eu vir,
Você disse-me
Hidden Soldier Alley era um conceito,
Não apenas um beco.
Então, depois de ter entrado no beco,
A primeira coisa que fiz
foi confirmado
o seu layout completo.
Aqui no bairro de Yanzuo,
De sul para norte são 450 bu,
e de oeste para este são de 650 bu.
Em toda esta área,
tudo, exceto o anel mais externo
É o Beco do Soldado Escondido.
O anel mais externo
É onde vivem as pessoas comuns,
significado
Oferece a melhor cobertura.
E em perigo,
Os melhores reféns.
Agora repare nas casas geminadas no lado oeste.
Parecem estar muito próximos uns dos outros.
mas produzem muito pouco lixo por dia.
Isto significa que o menor número de soldados está escondido lá.
e a defesa é a mais frágil.
Então, onde estão alojadas as tropas?
O noroeste
e o sudeste.
Ambas as áreas
têm muitos soldados.
Evite-os quando se muda.
Mesmo em dias comuns,
Se puder, contorne-os.
Alguma pista?
Sobre Gu Yu?
Não é necessário nenhum.
Quase toda a gente sabe onde ele está.
Capturando Gu Yu
É um grande feito para Wang Pu.
Naquela noite, vi com os meus próprios olhos.
Wang Pu, com dois guardas Huben,
arrastou Gu Yu
[Mercado]
pelas ruas e ruelas
[Torre Zuihua]
na Torre Zuihua perto do mercado.
O que é?
Conhece o General Gu pessoalmente?
Para mim,
a minha família e o reino,
Gu Yu
É alguém que não me posso dar ao luxo de perder.
Quero dar uma vista de olhos.
Em redor da Torre Zuihua, perto do mercado.
Entregue Li Mingtai
Passe de viagem você mesmo.
Vive em uma das casas geminadas.
no segundo andar.
Quando a janela se abre, fica virada para...
diretamente em direção à Torre Zuihua, perto do mercado.
[Torre Zuihua]
Porquê mais?
Acha que lhe ofereci aqueles pãezinhos?
Quem é?
Wang Xing.
Trouxe o seu passe de viagem.
Sinto-me péssima e não consigo sair da cama.
Passe-o pela frincha da porta.
[Passe de Viagem]
Obrigado.
Não tens de quê.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
[Torre Zuihua]
General,
Por favor, limpe o rosto.
O que é isto, General?
Fiz algo de errado?
Quantas pessoas
Wang Pu passou por cima
antes de o escolher a si?
Tanto quanto sei,
cerca de 30 pessoas.
General, olhe para mim.
Tenho alguma semelhança com o seu antigo assistente?
Antigo?
Agora sou o seu atendente.
E assim permanecerei.
Pode estar hospedado aqui.
durante um bom tempo.
Quanto à menina chamada Wumei,
Ela pertence ao seu passado.
O Sr. Wang Pu disse
Ele queria que se sentisse em casa.
É assim mesmo?
Wumei fazia sempre isso
O que eu pedisse.
Eu também posso fazer isso.
talvez até melhor.
Aparte
de o deixar sair deste lugar,
Posso fazer qualquer outra coisa
Você precisa.
Então traga-me uma pequena faca de trinchar.
e um pedaço
de madeira de cânfora branca que posso esculpir.
Se eu for
Pretendo ficar aqui por muito tempo.
Preciso de alguma coisa
Para passar o tempo.
Você disse que faria
Faça tudo o que eu lhe pedir.
Certamente
Uma simples faca de trinchar não está fora do seu alcance, pois não?
Claro que não.
Vá, pois.
O que conseguiu arrancar-lhe?
Ele não disse uma palavra.
O Exército Baiwenhu está bem treinado.
É difícil fazê-los trair-se um ao outro.
Abra-o.
Quantos de vós entraram?
Diga um nome,
E pode trocar a vida dele pela sua.
Vai sair,
E ele sofrerá em seu lugar.
Por outro lado,
Vocês são como irmãos.
Como puderam trair-se um ao outro?
Que tal isto?
Diga um nome,
e ambos, tu e ele, saem livres.
O que diz?
Os seus parceiros estão no meu território.
Cedo ou tarde, eu os encontrarei.
Agora tem a hipótese de ajudar a salvar uma vida.
Eu, Wang Pu,
Sou um homem de palavra.
A minha oferta não é boa o suficiente?
Nem uma única palavra?
Que falta de educação.
Portanto, não é mudo, afinal.
Os comandantes militares regionais estão a entrar na capital.
Preciso de ir visitá-los.
Ainda deve haver
Alguns dos seus homens estavam escondidos no Beco dos Soldados Escondidos.
Para salvar Gu Yu,
Eles tentarão qualquer coisa.
Relógio
tudo atentamente.
Sim, senhor.
Cobrir o rosto
Isso só aumenta as suas suspeitas.
Conseguia ficar de pé?
Fazer este trabalho sem cobrir o rosto?
Obrigado
por aguentar tudo isto.
Um soldado Baiwenhu acaba de morrer queimado vivo.
Deve ter vindo para resgatar Gu Yu.
Os soldados Baiwenhu que se infiltraram
foram expostos?
Se conseguir entrar em contacto
os restantes,
Diga-lhes para terem muito cuidado.
Também,
tu e eu
É preciso ter cuidado também.
Cuidar.
Isso é giro, não é?
Há alguns dias,
A Di Lu veio perguntar-me
para alguns deles.
Ele disse
tinha tido
um mal-entendido com o novato
e queria entregar-lhe isso como um pedido de desculpas.
Depois ele desapareceu.
Foi a última pessoa a vê-lo.
Diz-me,
Para onde foi ele?
Ele está morto.
O seu corpo
está enterrado sob os jarros de vinho em sua casa.
Cabelos brancos,
Se não tivesse pintado o cabelo de branco,
Eu não te teria reconhecido.
Já que sabe quem eu sou,
Você deveria saber
Estou aqui para me vingar.
Não alguém que mereça a morte.
irá escapar.
Não tem medo de cair nas minhas mãos?
Eu também não te vou poupar!
É claro que não tenho medo.
Há alguém preso.
na prisão da Guarda Imperial.
Gostaria de saber como ele está agora.
Antes de eu vir para aqui,
Eu peguei
uma moeda de ouro dele.
À Força de Huben,
Qing Yi
não passa de um peão descartável.
E peões descartáveis
deve ser descartado,
Assim como Liu Ziyan.
Mas para mim,
Ele ainda é útil.
Se nada me acontecer, nada lhe acontecerá.
Se algo me acontecer,
Não terá sequer um corpo para enterrar.
O seu destino
Está nas suas mãos.
Sim, é meu discípulo.
E daí?
As regras do Exército de Huben
vir acima de tudo!
Tem razão quanto a isso.
Mas se realmente acreditasse nisso,
Você teria-me denunciado
para Wang Pu
No momento em que percebeu que algo estava errado,
Em vez de ficar aqui sentada à minha espera,
Tenho medo que possa ter um plano.
Regras
são rígidas.
As pessoas são flexíveis.
Eu conheço o laço entre ti e Qingyi.
Vai para além da relação mestre-discípulo.
Há muitos anos,
O seu único filho morreu jovem.
Alguns anos depois,
Encontrou Qingyi
comer oferendas no túmulo do seu filho,
E você acolheu-o como um presente enviado do céu.
Você não quer
O seu segundo filho
Morrer assim, é isso que se quer?
Tudo o que tem de fazer é ficar em silêncio.
e deixem-me ficar escondido no Beco do Soldado Escondido.
Assim que sair,
O seu segundo filho
retornará para si ileso.
Ele conspirou contra si,
E já fez a sua parte em prol do Exército de Huben.
Vai realmente poupá-lo?
Não deixarei nenhum inimigo vivo.
Mas ainda tenho
Ainda restava alguma humanidade.
Tia Xin.
Eras um dos meus pais
primeiros subordinados.
Eu ainda
Lembre-se desse vínculo.
Tudo bem.
Devia ir.
Não quer um segundo filho.
Morrer assim, é isso que se quer?
Tudo o que tem de fazer é ficar em silêncio.
e deixem-me ficar escondido no Beco do Soldado Escondido.
Assim que sair,
O seu segundo filho
retornará para si ileso.
[Túmulo de Liu Ziqi, filho amado]
Bata-me ou repreenda-me se quiser,
Mas deixe-me acabar de comer primeiro.
Subo a montanha de três em três dias.
Deixar aqui um pouco de pão pita e fruta.
Pode vir comer.
Quem é ele para si?
Ele era meu filho.
Quando faleceu, tinha mais ou menos a sua idade.
Pode ensinar-me a sobreviver?
Não posso comer oferendas funerárias para sempre.
Tudo o que sei é matar.
Esse caminho não lhe trará qualquer benefício.
Matei os membros da minha trupe de ópera.
e escapou.
Eu já estou nesse caminho.
Nunca me atrevo a passar por este lugar.
muito rápido,
Tenho medo que me confunda com um assassino.
e mate-me.
Raramente ataco sem motivo.
Isso é verdade.
Encontrou Di Lu?
Não.
Verifiquei tudo o que me indicou.
para investigar.
Nada parecia fora do normal.
Se ainda não confia neles,
Eu posso matá-los a todos.
Não tenho paciência.
Interrogar cada um deles.
Não os matem.
Precisamos de todos os homens que temos neste momento.
Vou viajar durante dois dias.
para cuidar
de algo importante.
Faça o que for necessário.
Faz frio à noite.
Mantenha-se quente.
Olá!
Está bem?
Cão rafeiro ingrato,
Está a cortejar a morte!
Não corra!
Pode parar de me perseguir?
Pare de correr! Fique quieto!
Isso é mau.
Não corra!
Pare mesmo aí!
Apanhei-te!
Então fizeste-me comer como um cão, é isso?
Pensava que me conseguiria vencer na corrida?
Qual de nós os dois se parece mais com um cão agora?
Eu não queria matar ninguém.
Vou perguntar-te uma última vez.
Precisa de ir?
para o Beco do Soldado Escondido?
Sim!
É o Exército de Huben
Vale mesmo a pena tudo isto?
Se não entrar, vou morrer!
Se entrar,
O meu mestre morreu.
Fui enviado para o norte.
e aí permaneceu durante três anos.
Eu tenho uma esposa.
e uma filha de seis anos.
Todos os vizinhos pensaram que o dono da casa tinha morrido.
Um malandro à entrada do beco
Pôs os olhos na minha esposa.
Tenho de voltar e matá-lo eu próprio.
À entrada do Beco Wazi, no bairro de Guiyi,
Há uma barraca de pequeno-almoço.
A minha esposa
usa frequentemente
um robe roxo gasto.
Vá ver com os seus próprios olhos.
O seu pátio
Hoje está tudo calmo.
Sentar.
Nos próximos dias,
Preciso de emitir passes de viagem confidenciais.
Wang Pu enviou uma mensagem.
para reduzir o número de tratadores ao mínimo,
Então mandei os meus ajudantes para casa.
Assim parece que sim
Já não é suspeito.
Certo.
O que estão a tratar?
porque seria algo tão importante assim?
[Descrição física]
"Altura seis chi."
Testa quadrada, rosto largo, nariz que se eleva diretamente até à sobrancelha.
e lóbulos auriculares longos e pendentes.
De Binning a Chang'an."
Isto descreve...
Você é...?
♪A chuva pinga das beiras do telhado♪
♪Alguém atravessa a rua segurando um guarda-chuva♪
♪Colocando peças weiqi♪
♪Alguém faz uma promessa♪
♪Antes do amanhecer♪
♪Alguém se esconde na escuridão♪
♪Nunca sairão do armário durante a sua vida♪
♪Olhando para a lua brilhante♪
♪Quem pode dissipar o véu da confusão?♪
♪Isso desmente esta era caótica?♪
♪Aproveitar a fraca luz da vela para iluminar♪
♪Este caminho♪
♪Que esta seja a minha última viagem♪
♪Que este vento uivante nunca cesse♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Sem temer as dificuldades que se avizinham♪
♪Para Chang'an eu vou♪
♪Incontáveis ​​​​montanhas que ultrapasso♪
♪A alegria e a tristeza da vida♪
♪Será eliminado♪
♪Nunca mais voltarei♪
♪Como as flores da primavera, as folhas do verão e os arrozais do outono♪
♪Como o vermelho-vivo, a esmeralda e o marfim♪
♪Como o sol nascente, a lua poente e a chuva que se aproxima♪
♪Como a rocha, as lâminas e a pedra de tinta♪
♪Como a pena, a areia e o pó♪
♪Como as montanhas, os rios e o oceano♪
♪Que esta seja a minha última viagem♪
♪Que este vento uivante nunca cesse♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Sem temer as dificuldades que se avizinham♪
♪Para Chang'an eu vou♪
♪Incontáveis ​​​​montanhas que ultrapasso♪
♪A alegria e a tristeza da vida♪
♪Será eliminado♪